Los geht's! Los geht's!
Es war sehr kalt in diesem Winter.
Auf dem Mulan-Fluss lag Eis.
Als ich sie abholte,
Ich wagte nicht einmal zu glauben, dass sie überleben könnte.
Der Hass in meinem Herzen
kann nur eine Person machen
kann jemanden
im Feuer.
Ich bin wahrscheinlich die einzige Familie
in dieser Welt.
Aber ein alter Mann wie ich
was kann ich tun
für sie?
Fräulein Nongyu ist jetzt in Chang'an.
Alles ist in Ordnung.
Seien Sie unbesorgt, Meister Yan.
Eunuch Li,
bitte nimm meine Verbeugung an.
Bitte nicht.
Onkel Yan, bitte steh auf.
Obwohl Nongyu ein starkes Temperament hat,
aber als Frau ist sie eine Frau.
Alleinsein
wird gezielt eingesetzt.
und es ist extrem gefährlich.
Ich habe eine Bitte.
Wenn du nicht aufgibst,
kannst du auf Nongyu aufpassen?
Okay.
Ich verspreche es dir.
um sie zu beschützen.
ICH
Danke, Wohltäter.
Bitte steh auf.
Lass mich los!
Rui'er.
Mutter.
Mutter!
Lass mich los!
Junger Meister.
Was?
Du hast mich angefleht, das Baby zu sehen.
Jetzt siehst du ihn.
wenn du mich siehst.
Warum stirbst du nicht?
Ich kann nichts bekommen.
Sie sind nicht gut informiert.
Beim Bankett
du hast ziemlich sexy getanzt.
Hündin!
Schlag meine Mutter nicht!
Hast du Chen Jing nicht gesehen ... Halt die Klappe!
Er wäre mir fast auf den Kopf getreten.
Herr.
Ich muss Ihnen etwas Wichtiges sagen.
Nongok ist hier, um Rache zu nehmen.
Der Wein, den Sie an diesem Tag getrunken haben ...
Im Glas ist Gift.
Du musst müde sein.
Lass es mich machen.
Lass mich
mir.
Kein Wunder.
Woher wussten Sie das?
Warum hast du es mir nicht früher gesagt?
ICH...
Als Chen Jing Nongyu schalt,
als Chen Jing Nongyu schalt.
Deshalb bin ich hier, um Ihnen Bericht zu erstatten.
Chen Jing!
Herr.
Du hast Glück und Glück.
Selbst Geister und Gespenster kommen dir nicht nahe.
Wachen!
Ja.
Master.
Gib ihr eine Birnennadel.
Ja.
Wenn Sie es nicht sehen können,
Stoß ihn fest an.
Herr.
Rui'er.
Mutter, lass uns gehen.
Mutter.
Rui'er.
Laufen!
Mutter! Rui'er!
Rui'er, beweg dich nicht! Mutter!
Lass meine Mutter gehen!
Mutter!
Fräulein Yu.
Gehen Sie zuerst und kategorisieren Sie diese Kräuter.
Der Boden hier ist zu hart.
Ich hole ein paar Kiefernnadeln vom Berg.
Okay.
Okay. Okay.
Nongyu.
Grüße, Herr Li.
Wo ist Miss Nongyu?
Ich möchte sie sehen.
Herr Lee.
Nongok ist gerade ausgegangen.
Schlechte Nachrichten!
Nongyu wurde von der Familie Wei gefangen genommen.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Er ist hier.
Suchst du mich?
sag es mir einfach.
Was machst du?
Es ist nicht so, dass ich Sie nicht eingeladen hätte.
Aber du...
Du bist schamlos.
Denken Sie nicht, dass ich nicht weiß, wer Sie sind.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Es gibt viele Leute, die mich töten wollen.
Heute,
Ich möchte, dass du und dieser alte Eunuch wisst
was wird passieren
wenn Sie gegen uns vorgehen?
Lass uns gehen.
Gehen!
Du...
Was machst du?
Lass mich los!
Wer mich aufhält
ist wie diese Person.
Herr.
Das Fleisch heute
ist nicht richtig, egal wie ich es kaue.
Wang Cong.
Erinnerst du dich
wie heißt mein Lieblingsessen?
Es heißt Esel.
Ja
Worauf warten Sie noch?
Lass den Esel aufwachen.
Okay.
Wei Ruo.
Du herzloser alter Mann!
Du wirst einen schrecklichen Tod sterben!
Kleine Frau.
Worüber redest du?
Wang Cong.
Stoppen!
Andere.
Wie kannst du es wagen!
Wissen Sie, wo das ist?
Lass es mich machen.
Ich bin hier, um mein Volk wegzubringen.
Lee, du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Schauen Sie genau hin, wie Ihre Frau gestorben ist.
Seien Sie vorsichtig.
Andere.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Die vier Dämonen des Himmels.
Sogar ein Top-Kampfsportler
wird sich ändern.
Dieses Mal werde ich dich töten.
Junger Meister.
Etwas ist passiert.
Administrator Li brach in die Wei-Residenz ein.
Was?
Li Ling brach in die Wei-Residenz ein.
Was ist passiert?
Es ist Nongyu.
wurde von Wei Jian in die Villa gebracht.
Als Herr Li zurückkam,
und ging, um nach ihm zu fragen.
Herr.
Herr Li wird einen Verlust erleiden, wenn er allein ist.
Wir dürfen nicht zulassen, dass die Familie Wei uns schikaniert.
Schicken Sie jetzt jemanden.
Seid ihr alle verrückt?
Schicken Sie jemanden zum Durchbruch.
Dann werden wir uns mit der Präfektur Jingzhao streiten.
Ju.
Danke, Zheng.
Yan Zhirui.
König Kang Sun.
Kang Rui.
Wang Lin.
Lagerstraße.
Dong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Geld, Geld.
Jia Ning, Tao, Jia Ying, JY.
Wang Wang.
Jia Ning Tao.
Liu.
Grund.
Assistent Assistent Assistent Assistent Assistent
Assistent.
Grund.
[Grund: Berge]
Shenlan-Gipfel.
Sheng Lan Feng Tao.
Zeitlimit.
Beschränkt?